Olá e seja bem-vindo.
Gastei algum tempo para adicionar ainda mais conteúdo e vou analisá-lo hoje.
Ótimo.
O que eu queria fazer nesta palestra era passar por alguns tópicos avançados e demonstrações avançadas que criei.
Portanto, vamos examiná-los um a um e ver o que temos aqui.
Se você estiver usando a unidade por 2 ou 3 anos em tempo integral, mesmo em projetos de produção, você descobrirá que mesmo
à medida que as melhores mentes se reúnem e trabalham em projetos trazendo algumas das melhores práticas, ele ainda se torna
um desafio para organizar seus projetos de forma que possam ser escalonados, testados e mantidos.
Mesmo que você seja novo nos conceitos de MVC, poderá começar a ver os padrões.
À medida que eu for analisando cada um desses exemplos.
UI Toolkit Como criar um tutorial no jogo.
Sabe, quando você quer que o jogador seja guiado durante os primeiros cinco minutos, aprendendo as teclas,
etc., como exatamente adicionar isso a um jogo com uma abordagem de vários minis.
Assim, quando você se acostuma com o conceito arquitetônico MVC, normalmente pensamos em ter um desses no
projeto inteiro.
Mas e se você realmente quiser dividir o seu projeto e ter mais de um mini nele, o que você definitivamente quer fazer?
pode?
Também falarei sobre vinculação de dados.
Portanto, se você quiser ter um campo de texto na interface do usuário e mapeá-lo para o local onde os dados estão armazenados e qualquer
Quando o usuário atualizar o texto, ele atualizará automaticamente o modelo de dados e o inverso.
Sempre que o modelo de dados for atualizado, ele atualizará a interface do usuário.
Então, olhando para a vinculação de dados, a unidade não suporta isso nativamente.
O que é muito interessante é que isso está disponível no kit de ferramentas UI para o editor agora e no futuro.
Está chegando no Unity para tempo de execução.
Estou muito animado com isso.
Esta é uma abordagem personalizada que faz algumas ligações de dados.
Em seguida, vamos dar uma olhada em um jogo simples, este jogo de bola saltitante, e, começando do topo, veremos
em uma calculadora.
E este exemplo de contagem crescente é muito introdutório para dar uma olhada.
Então, vamos começar do topo com a calculadora.
Então, vamos pular para a unidade aqui.